Ce inseamna prima cautare in adancime in grafice care s-ar putea sa nu-l cunoasteti, dar tocmai ati
invatat cum sa rezolvati un labirint folosind programul deoarece prima cautare a mortii este exact ca rezolvarea unui labirint drept.
Dacă ați făcut vreodată un labirint în viața reală sau ați văzut un program care încearcă
să rezolve ce cale să faceți ideea a fost să mergeți atât de adânc cum puteți și când ați lovit un
blocaj rutier sau un loc în care nu mai puteți pleca te backtrack și de a găsi un alt
traseu și apoi păstrați backtracking până când veți găsi nodul dorit sau acceptați labirint și că este frumusețea de moarte pentru căutare.
Acum puteți implementa un algoritm care rezolvă un puzzle de labirint.
Nu e așa de cool ca aici.
Dacă facem o primă căutare def, să spunem că începem de la numărul unu și 10 este acceptarea sau nouă
este ieșirea.
Și, de fapt, nu se va lucra pentru că acest lucru Spre deosebire de graficul nostru anterior care a fost nedirecționat, care are ambele
direcții, pot merge înainte și înapoi.
Acesta este un grafic orientat care are direcții specifice pe care le poate merge.
Deci, să facem un zero la nouă.
Dacă fac moartea pentru o căutare și fac 9 sau vom începe la zero încercând să găsim nouă.
La fel ca și cum arăt printr-un labirint, mă duc aici, mă duc aici.
Continuam sa trec prin copiii mei si apoi sa incerc sa merg cat de mult am putut si am reusit sa
ies din labirint inainte sa caut 6 si 5 aici.
Și, evident, acest algoritm continuă, deoarece îl pot spune să se oprească la nouă.
Dar vedeți cum a fost exact ca și cum ați rezolva un labirint.
Și de aceea folosim recursul pentru moarte pentru o căutare corectă.
Ideea de a se retrage după un sfârșit mort și apoi de a repeta călătoria pe altă cale este doar recursivă la fiecare pas mai
mic decât celălalt și apoi ne întoarcem și apoi continuăm să facem același lucru mereu.
Ideea morții pentru o căutare este că este foarte bine să spui că există calea.
Nu ne spune calea cea mai scurtă, dar dacă există și utilizează mai puțin adâncimea de memorie pentru prima căutare.
Singurul dezavantaj este că, dacă aveți un grafic cu adevărat profund, atunci acesta poate deveni foarte lent, deoarece cu cât graful
este mai adânc, cu atât recursivul mai apelă complexitatea spațiului pe care îl adăugați, deoarece trebuie să urmărim acele apeluri
de funcții pe o stivă.